Не могу с вами не поделиться. У нас на
Вашингтонщине опять наступила зима. Вот
такая вот зима, понимаете? Падает
такая вот зима, понимаете? Падает снег.
Это уже третий раз за этот год. И все
три раза я была здесь, в Вашингтоне, а
вовсе не
вовсе не в Турции, когда это
происходило. Представляете, какой у нас
классный снег. И на
классный снег. И на самом деле это
ужасная катастрофа. И чуть ли не самый
большой, так называемый Норс Истернер,
который происходит на восточном нашем
побережье и полностью обещает завалить
снегом в Нью-Йорк. Ну, вообще там
обещают 18 или 20 этих, как называют
обещают 18 или 20 этих, как называют их,
инчей. Но это значит 50 см снега. Ну, то
есть, по крайней мере, полметра снега.
Понимаете,
Понимаете, как круто? Вот. Но у нас на
Вашингтонщине чуть-чуть совсем вот нас
затронуло крылышком
затронуло крылышком этого всего. И вот
начался такой белый пушистый снег, такой
классный. Но на самом
классный. Но на самом деле, конечно,
этот снег, он влажный. Ну, то есть
завтра уже он напитается водой, и
поэтому
поэтому всё это будет довольно-таки уже
не так романтично, представляете? А в
Нью-Йорке
Нью-Йорке сейчас, конечно, полная
катастрофа. И самолёты не летают, и
вообще ничего не летает. А здесь у
вообще ничего не летает. А здесь у нас
просто красота. Ну, сейчас я, конечно,
приеду домой. Если честно, я, конечно,
так
так не очень правильно поступила, потому
что я куда-то поехала там приобрести
себе еды и домой прихватить
себе еды и домой прихватить еды тоже.
Вот. И пока я эту еду прихватывала, тут
уже совсем много нападало.
уже совсем много нападало. Поэтому
сейчас я поеду осторожно, осторожно,
честно, пионерское очень осторожно
поеду. Но, вообще-то
поеду. Но, вообще-то это, конечно,
просто потрясающая история. как вообще
всё красиво вечером сегодня.
всё красиво вечером сегодня. И я не
могла с вами этим не поделиться. А из
таких вот новостей типа медицинских,
вчера
вчера я рассказывала потрясающую историю
на нашем телеграмчике. Кстати, если кто
не подписан, обязательно
не подписан, обязательно подписывайтесь
на телеграмчик-то, да. Это про то, что
подтвердились все
подтвердились все истории про то, как
дыхательная гимнастика реально помогает
нам справиться с диабетом,
нам справиться с диабетом, если кому
нужно. Потому что в условиях гипоксии
эритроциты просто как губка втягивают
эритроциты просто как губка втягивают в
себя огромное количество глюкозы из
крови. Ну, естественно, гликемия
понижается без всякого
понижается без всякого метаформина,
инсулина и так далее. Потому что
эритроциты это делают для того, чтобы
отдать побольше кислорода в тканях, для
того, чтобы бороться с тканевой
гипоксией.
гипоксией. Их можно эти самые
эритроциты, конечно же, немножечко
обмануть. Как их можно обмануть? Это
просто
просто послать им сигнал, как будто
гипоксия есть, хотя её нету. И тогда они
просто начнут
просто начнут пылесосить, пылесосить
огромное количество глюкозы, ну и
выпускать
выпускать их. Соответственно,
эта глюкоза будет переработана, она там
такой два-три,
такой два-три, а DPG, такой специальный,
такое специальное маленькое
такое специальное маленькое вещество,
которое меняет сродство гемоглобина к
кислороду и делает так, чтобы кислорода
больше выпускалась